# plugins

#### 本家
https://www.jspsych.org/plugins/list-of-plugins/

## プラグインのリスト
これらはjsPsychのリリースに含まれているプラグインです。もし自分のニーズに合うプラグインがない場合は、GitHub Discussionsに投稿して、コミュニティ内で非公式のプラグインを共有している人がいないか調べたり、新しいプラグインの作成を手伝ってもらったりすることができます。また、新しいプラグインの作成に関するドキュメントやビデオチュートリアルを見ることもできます。

### jspsych‑animation
指定されたフレームレートで画像を連続して表示します。被験者がアニメーションを見ている間に行ったキー操作（タイミング情報を含む）を記録します。

### jspsych‑audio‑button‑response
音声ファイルを再生し、被験者がボタンを選んでクリックすることで回答します。ボタンは、標準のボタンの代わりに画像を使用するなど、広範囲にカスタマイズすることができます。

### jspsych‑audio‑keyboard‑response
オーディオファイルを再生します。　被験者がキーを押すことで回答します。

### jspsych‑audio‑slider‑response
オーディオファイルを再生します。　被験者がスライダーを動かして値を示すことで回答する。

### jspsych‑call‑function
任意の関数呼び出しを実行します。被験者には何も表示されず，被験者はこのプラグインが実行されたことに気がつきません。データの保存など、実験中の特定のタイミングでタスクを実行するのに便利です。

### jspsych‑canvas‑button‑response
HTMLのcanvas要素に刺激を描画し、ボタンクリックの反応を記録します。パラメトリックに定義されたダイナミックなグラフィックを表示したり、複数のグラフィック要素（シェイプ、テキスト、イメージ）の位置を制御したりするのに便利です。

### jspsych‑canvas‑keyboard‑response
HTMLのcanvas要素に刺激を描画し、キーを押したときの反応を記録することができます。パラメトリックに定義されたダイナミックなグラフィックを表示したり、複数のグラフィック要素（シェイプ、テキスト、イメージ）の位置を制御したりするのに便利です。

### jspsych‑canvas‑slider‑response
HTMLのcanvas要素に刺激を描き、スライダーを動かして値を示すことで被験者に反応してもらいます。パラメトリックに定義された動的なグラフィックを表示したり、複数のグラフィック要素（図形、テキスト、画像）の位置を制御したりするのに便利です。

### jspsych‑categorize‑animation
被験者はアニメーションに反応し、その反応についてフィードバックを受けることができます。

### jspsych‑categorize‑html
被験者は、HTML形式の刺激にキーボードで応答し、正解か間違いかのフィードバックを受けることができます。

### jspsych‑categorize‑image
被験者はキーボードを使って画像に反応し、正解か間違いかのフィードバックを受けることができます。

### jspsych‑cloze
Clozeテストを表示し、参加者の回答を正解と照合するためのプラグインです。

### jspsych‑external‑html
外部のHTMLページ（同意書など）を表示し、被験者がボタンをクリックしたり、キーを押したりして回答することができます。プラグインは被験者の回答を検証することができるので、実験を始める前に被験者が同意したかどうかを確認するのに便利です。

### jspsych‑free‑sort
スクリーン上のランダムな位置に一連の画像を表示します。被験者は画像をクリックしたりドラッグしたりして、画面内を移動させることができます。被験者の動きをすべて記録することで、データから動きの順序を復元することができます。

### jspsych‑fullscreen
実験をフルスクリーンモードにするかしないかを切り替えます。

### jspsych‑html‑button‑response
HTML形式の刺激を表示し，被験者がクリックするボタンを選んで反応します。ボタンは、標準のボタンの代わりに画像を使用するなど、広範囲にカスタマイズすることができます。

### jspsych‑html‑keyboard‑response
HTML形式の刺激を表示し、被験者がキーを押して反応します。

### jspsych‑html‑slider‑response
HTML形式の刺激を表示し、被験者はスライダーを動かして回答します。

### jspsych‑iat‑html
HTML形式の刺激を用いた暗黙の連想課題。(何のこっちゃ)

### jspsych‑iat‑image
画像を刺激とした暗黙の連想課題。

### jspsych‑image‑button‑response
画像を表示し、被験者がクリックするボタンを選択することで回答します。ボタンは、標準のボタンの代わりに画像を使用するなど、広範囲にカスタマイズすることができます。

### jspsych‑image‑keyboard‑response
画像を表示し、被験者がキーを押して回答します。

### jspsych‑image‑slider‑response
画像を表示し、スライダーを動かして回答します。

### jspsych‑instructions
被験者に指示を表示するためのものです。キーやボタンを使って、指示内容のページを移動することができます。

### jspsych‑maxdiff
互いに排他的な2つのカテゴリーについて，特定の基準（重要性，好み，類似性など）で「最も多い」「最も少ない」などの選択肢を表示する．被検者は，左右の回答欄に表示された選択肢に対応するラジオボタンを1つ選択して回答します。

### jspsych‑preload
このプラグインは、実験で必要となる前に、画像や音声、動画ファイルをブラウザのメモリに読み込むことで、刺激や反応のタイミングを改善し、実験の流れを妨げないようにします。

### jspsych‑rdk
このプラグインは、ランダム・ドット・キネマトグラム（RDK）を表示し、被験者がキーボードのキーを押すことで、主な運動方向を報告することができます。

### jspsych‑reconstruction
被験者は、刺激のパラメータを変更することで刺激とインタラクトし、刺激の変化をリアルタイムで観察する。(なんのこっちゃ)

### jspsych‑resize
ディスプレイのキャリブレーションを行い、既知の物理的サイズの素材が表示されるようにします。(なんのこっちゃ)

### jspsych‑same‑different‑html
同一異質判断課題。HTML形式の刺激が表示された後，しばらくの間，別の刺激が表示されます。被験者はその刺激が同じか違うかを判断します。

### jspsych‑same‑different‑image
同一異質判断課題。画像が表示された後，しばらくの間，別の刺激が表示されます。被験者はその刺激が同じか違うかを判断します。

### jspsych‑serial‑reaction‑time
画面にはいくつかの箱が表示されており，そのうちの1つの箱の色が変わります。被験者は、色の違う箱に対応するキーをできるだけ早く押します。

### jspsych‑serial‑reaction‑time‑mouse
画面には複数の箱が表示され，そのうちの1つの箱の色が変わります．被験者は、色が変わった箱をできるだけ早くクリックします。

### jspsych‑survey‑html‑form
カスタムHTMLフォームを描画します。複数の種類のフォーム入力を混在させることができます。

### jspsych‑survey‑likert
好き嫌いが分かれる質問を表示します。

### jspsych‑survey‑multi‑choice
1つの質問に対して1つの回答を許可する多肢選択問題を表示します。

### jspsych‑survey‑multi‑select
1つの質問に対して複数の回答が可能な多肢選択式の質問を表示します。

### jspsych‑survey‑text
テキストボックス付きのプロンプトを表示します。被験者は回答を書き、ボタンをクリックして送信します。

### jspsych‑video‑button‑response
カスタマイズ可能な動画ファイルを表示します。被験者はボタンを押して映像に反応する。

### jspsych‑video‑keyboard‑response
再生をカスタマイズできる多くのオプションを備えたビデオファイルを表示します。被験者は、キーを押すことでビデオに反応します。

### jspsych‑video‑slider‑response
動画ファイルを表示し、再生のカスタマイズが可能です。被験者はスライダを動かしてビデオに反応します。

### jspsych‑virtual‑chinrest
Li, Joo, Yeatman, and Reinecke (2020)によって開発された「virutal chinrest」手順の実装です。参加者に画像を物理的なクレジットカードと同じ大きさに拡大してもらうことで、既知の物理的な大きさのアイテムを表示するようにモニターを較正します。その後、盲点タスクを用いて、参加者とディスプレイの間の距離を推定する。

### jspsych‑visual‑search‑circle
Wang, Cavanagh, & Green (1994)をモデルとしたカスタマイズ可能な視覚探索課題。被験者は，一連のディストラクタの中にターゲットが存在するかどうかを指示します。　刺激は円の中に等間隔で表示され，固定点から等距離にあります。

### jspsych‑vsl‑animate‑occlusion
Fiser & Aslin (2002) に基づいた視覚的統計学習パラダイム。一連の刺激が振動しながら表示される。ディスプレイの中央には遮蔽用の長方形があり、刺激は長方形の後ろに来ると変化するようになっている。





